这个用过这个应该 马尸库应该是了解的吧
是的
马尸库里面进上我们会做一个分库分库分区嘛
也会做一些这个计划嘛
是的
对这种技术之后我的这个查询应该怎么说呀
好的 关系可能在不同的库和不同的分区里面
先说库吧 就是对于分库分表这种 其实我觉得它有不太一样的地方吧
其实分区更多的是适合用这种年约日 按这种语度去分的时候
然后去给它做这种分区
然后向分库分表的话它可能就是一无场景当中出现了这种数据让巨大
这种一般一定程度上它需要借助于一些代理组件
然后来去控制比如说一些我们国产的这种杀定词票GDPC
然后在这个杀定词票GDPC来去合理的去控制它的那个分库策略跟分表策略
这样的话就是一方面可以避免这种数据情形嘛
第二方面的话就是其实基于这种代理的话
只要我们在杀定词票GDPC的这个配置文件当中把它的物理表跟邏輯表的关系指定好
其实我觉得像分业差去以后像这种其他的一种复达差
其实都是一样的它做会自己帮我们去应设好的
你们在这个比如说这下公司所里门上的这个延划过程跟这个财富基礎年或者是需求分析它们之间的一些这个过程写弱式什么样子
如果是这种大的种版本就是辩东的话我们有自己的这种内部的这种协调的一些软件吧
有的是直接走系统了就是我们也有自演的这种就是项目的这个流程管理工具吗
有的话可能就这一师分人就有的他可能直接就给你寄号一个临时的一个需求文档然后直接有钱给你发过来了
就是这种的就是比较比较的意识意思吧没有一种标准规判的要去做一些这个需求的一些分析出更新的一些设计文档然后到台版主要
这个是有的
第一个呢就是它贵基于就是他想要做什么东西然后会出一个这种产品文档
产品文档基本上他们是用那种什么AAT什么玩意儿就那个人给软件他会画好那个产品图
然后画好那个文档之后呢会分发给我们这个开发然后我们会在会组织这种会议吧就是线上线下这种相机会中会议然后去讨论目前这个需求
就是首先第一个的话就是讨论目前这些现有的这些需求他的一个优先级根据他的一个时间来去排一个做一个排期
就是那些是低优先级然后其的那些是可以在后期的这个共产党中然后慢慢给他加上的
这是第一个第二个的话就是有一些需求我觉得可以砍掉的比如说在短期的这个顺当中也可以去写商就在失去不做
然后也会在后期的这个版本当中做后期的这个点带
然后你们你们有开发时间面向这个用户拳击的开发没有没有
我会结果还有用户拳击对基本上要么是产品要么是客服
我简单了解一下就是咱们目前现在在做的是属于是什么属于是德邦里面的哪个或者哪就是相关的这个系统或者是软件
我们是负责这个德邦类部的运输船的运逆相关的系统
就是运逆相关系统的主要是这个相关的一些策略环利啊运逆的一些在土呀自然的一些掉毒呀或者这个运逆消防的一些安全
这个策略往下关着实际的一些这个APP就主要整个回忧户在土这个过程说研发的一些和一些
那直接上他这个数据量应该也是挺大的是吧
对在五六公尺码这个数据数据量级肯定是运逆刚刚提到的那些这个然后还要上几个存色
而且他的这个过程中的一些系统的一些性能服务的一些性能其实要求就很好
服务器的话是用就是自己的这种几方服务还是说也是一CM
现在基本上百分之七八十都已经上云了已经已经是使用运上的这些这个运缓间了
运缓的部署也都是使用的运上的这个到可
然后这个大概团队人数是个什么样子的
我的研发团队大概是20个人吗
我是直接灭的咱们这个正式港嘛然后就是正式港差不多一多人
正式港正式港整个大部分人是40人吗
40人 研发整个研发人员大概是20多人吗
我来过几个 来过两个
然后OKOK
就是技术战也就是没有什么其他比如说比较偏的一些
基本上基本上有两个但是我们现在是新的一些系统
老的一些系统还是在使用的时候新的系统很多的上云之后就是使用那个OB
我不知道OB已经停了没有
OB就是类似于国产
OB就是那个阿里的那个恒不失数据过了
对对对对 恒不失据过
这是当下很用的比较多的
因为它的一些水平不容易啊
或者说原上这个那些使用啊就是比较比较好
就相比较的传统嘛
所以可以随时可以破亡
对不对
然后解它的支援的风格也是随时可以随时随时
所以支援脑会怎么样可能会有很大的一些这个好处吧
另外就是说在警戏的情况下能够快速地进行这个水分过了
对
可以感一些这个出现一些现在问题
其实刚刚前面我会知道其实我们系统对于这个突兀的性谈要求很好
OK
其他的暂时没有什么问题
然后那个评论
你这边还有问题吗
我这边没什么问题了
一面说也跟游先生公通过了
看流行上这边还有什么补充在想了解的吗
就暂时没有了吧
后续
好的
天呐没有问题的话
我们的面试结果还是三个工作日给您回复
那说有什么问题
咱们微信再溝通
好的
感谢您的传媒这边又可以先退出了
好 谢谢您